[Este programa es apto para
televidentes mayores de 15 años.]
Subtítulos por DramaFever
No funciona.
Tu padre congeló todas tus tarjetas.
Podría darte dinero
por toda la ayuda que
me has brindado hasta ahora.
Pero no puedo contratarte.
Realmente no puedo permitírmelo.
Entonces, ¿por qué tenías que
huir de casa tú también?
Estoy perdido.
¿Está bien ir a una fiesta de
inauguración con las manos vacías?
Dame uno de esos electrodomésticos
en lugar de dinero.
¿A la fiesta de quién irás
en medio de todo esto?
Un superior de mi departamento.
No es nuevo
pero fue comprado hace muy poco.
De casualidad, ¿me lo estás prestando?
No.
Es un regalo.
Está delicioso, ¿no?
Sí.
Asaremos la carne. Deberías comer.
No, yo lo haré. No
te preocupes por eso, y come.
Vaya, qué hombre tan masculino.
Gracias por la comida, superior.
Seguro.
Yo lo haré.
- Está bien.
- Dámelo a mí.
Mira, incluso la cortó en pedazos
pequeños para que sea fácil de comer.
¿Intentas hacer
fideos de cristal?
Yo lo haré.
Come, ¿está bien?
Guardaré el televisor,
así que ven a recogerlo
cuando lo necesites.
Es un regalo demasiado caro.
¿No ves televisión, superior?
Sólo puedo ver programas en mi teléfono.
- Pagar por cable es un desperdicio.
- Sí.
Pero ella insiste que necesita un tv.
¿Qué?
Ella es muy agobiante
porque es muy tacaña.
Cuando compra cosas de uso diario
tiene que comprarlas a los precios más
bajos en internet para estar satisfecha.
También soy así.
- Sólo compro ofertas.
- Yo también.
Compro las ofertas de la mañana.
No, las ofertas de mediodía son mejores.
No, los descuentos que recibes por la
primera compra del mes son mejores.
Compré un paquete de botellas
de agua por 1.500 won.
¿En serio?
Espera, ¿creamos
un pedido grupal
para cuando no tengamos
que comprar mucho?
¡Sí, suena genial!
¡Envío gratis!
Dios, están tan emocionados.
Oh, sí, si ves películas
el último miércoles del mes
- obtienes un 50 por ciento de descuento.
- Vaya.
Eres increíble.
No, no soy increíble. Simplemente
escatimo y ahorro porque no tengo dinero.
Obtuve un buen descuento
en un supermercado.
Compré un artículo y recibí otro gratis.
Cielos.
Arruinaste el ambiente.
Oh, es una guitarra.
- ¿Sabes cómo tocar la guitarra?
- Sólo un poco, como pasatiempo.
- ¡Oh, toca algo para nosotros!
- ¡Sí!
No soy lo bastante bueno
para tocar en frente de otros.
Toca para nosotros. Toca para nosotros.
Lo haré más tarde, ¿de acuerdo?
Lo prometo.
- ¡Vaya!
Toca para nosotros.
[Episodio 8: Instinto básico]
Sólo déjalo. Yo lavaré los platos.
No, terminaré rápido.
Yo lo haré.
- ¿Quieres sacar la basura conmigo?
- Seguro.
Creo que Kyung Seok es
muy diferente a lo que esperaba.
Es bueno para mezclarse con la gente.
¿Por qué? ¿Era difícil en la secundaria?
Una mejor forma de decirlo sería...
Bueno...
Alguien que era
completamente inaccesible.
Así que me sorprendió bastante que
alguien como él recordara a Mi Rae.
Puede que odie a su mamá,
pero está hospitalizada.
Debería ir a verla, incluso sólo una vez.
¿Por qué vino aquí
en lugar de ir a verla?
¿Todavía no has logrado abrir eso?
Yo lo haré.
Reunámonos seguido ya que
vivimos en el mismo vecindario.
¿Qué tal si vamos a ver una película
el último miércoles del mes?
- Me encantaría.
- A mí también.
Kang Mi Rae.
También tenemos que ir
a ver una película.
Es por la tarea de la clase de
"Estudios de la cultura pop", ¿recuerdas?
Oh, sí, eso.
Vayamos a verla juntos.
Es una tarea de la escuela
así que sería raro
si lo rechazo, ¿verdad?
Seguro.
Tienen que ver una película
y escribir una reseña
para su clase de Edu. cultural, ¿no?
Que la reseña sea larga.
Ella dice que eso no importa
pero te dará una buena nota si es larga.
Ya veo. Gracias.
También sé eso.
Lo escuché.
¿Vamos a ver la película solos?
¿O con otras personas?
Adiós.
¿Quieres que nos reunamos
después de clase mañana?
Um, seguro.
Termino con todo a las cuatro.
- Yo...
- ¿No terminas a las cinco?
Sí, así es. A las cinco en punto.
Entonces te esperaré.
Seguro.
Espera, ¿entonces sólo seremos los dos?
¿Dónde vives?
Vivimos allá.
- Adiós.
- Sí.
Adiós.
Es bastante cerca.
¡Vaya, Kang Mi Rae!
¡Verás una película con un chico
por primera vez en tu vida!
¡Y, además, es uno súper guapo!
Te lo dije, es sólo por una clase.
Quizás...
le gustas a Do Kyung Seok.
¿Qué sientes por Do Kyung Seok?
¿No estás interesada en él?
¡Sí, estoy súper interesada!
Y hoy es el día en que
empezamos a salir, ¿está bien?
¡Oye, deja de tocarme con las manos
que usaste para tocar tus pies!
¡Detente!
¡Me da cosquillas!
Oye.
Oye, oye, ¿qué estás haciendo?
Ve a lavarte.
Deja de golpearme con tus pies.
No me pongas tus pies.
Date prisa y ve a lavarte.
Voy a ir a lavarme primero.
Reunámonos en
el cine Shinchon a las 6 p.m.
Espera.
Esto se siente como una cita real.
Creo que mi bar va a fracasar.
¿Quieres faltar a clase mañana
e ir a la playa conmigo?
Veré una película con alguien.
¿Una película? ¿Con quién?
Es para una clase de
apreciación cultural.
Supongo que al menos tienes
suficiente para ver una película.
- No.
- ¿Qué?
No tengo dinero. Préstame un poco.
Vaya, no puedo creer que
ni siquiera tengas 10.000 won.
Toma.
50.000 won.
¿Qué clase de tonterías estás diciendo?
Tenemos que comer palomitas y cenar.
¿Palomitas? ¡Qué tal!
Sé honesto conmigo. Es una cita, ¿no?
- Es para la escuela.
- Sí, claro.
Oye, oye, no.
[La primera vez que verá
una película con un chico]
[Cita, cita, cita]
No es así.
Es una tarea de la escuela.
[Cita, cita, cita]
Es por una tarea de la escuela.
Veamos así.
Oye.
Voy a pasar por la librería.
Olvidé comprar un libro de referencia.
- ¿Quieres que vaya contigo?
- No.
No, está bien.
Tú... tienes que ir a clase.
Adelántate.
Está bien. Nos vemos más tarde.
Seguro.
Oh, sí.
Llegarás tarde hoy
porque verás una película
con Kyung Seok, ¿no?
Yo... ¡me iré a casa justo
después de la película!
¿Qué?
Entonces, ¿estabas planeando
hacer algo más después?
Vete. Sólo vete.
¡Está bien si llegas a
casa tarde, Mi Rae!
¡Vete rápido! ¡Te dije que
sólo veré una película!
¿Está buscando algo en particular?
Un labial rosado.
En este lado están los labiales.
Y sabe que hay muchos
tipos de rosados, ¿cierto?
Rosado salmón, rosado coral, rosado
rosa, rosado magenta, rosado cereza.
Y también hay algunos
de color rosado coral con brillo.
Ya veo.
¡Señorita, a Ud. le queda un durazno!
¿Perdón?
¿No sabe qué es "maquillaje de frutas"?
Joy de Red Velvet es manzana.
Y Sulli es durazno.
Y Ud. también es durazno.
¿Lo soy?
Pero parece que no está
acostumbrada a usar maquillaje.
Tiene un matiz cálido
pero usa productos con tonos fríos.
Ya veo.
Deme un momento.
Le arreglaré el maquillaje gratis.
Está bien. Gracias.
Las demás han usado maquillaje
desde la secundaria.
Y todas se ponían rulos en el flequillo.
Pero nunca he hecho estas cosas.
Es genial. ¿Qué es?
- ¿Cierto?
- Sí.
Incluso cuando usaba maquillaje
y me arreglaba el cabello...
no me veía mucho mejor.
¡Te ves tan bonita!
Aquí vamos.
Si ponemos este brillo labial aquí...
¡Se ve muy bonita y linda!
Mírese en el espejo.
Intente sonreír mucho.
Se ve muy bonita. Parece un durazno.
Es muy bonita.
Las bolitas de algodón
cuestan 10.000 won.
¿Las bolitas de algodón
cuestan 10.000 won?
Son caras. Pero si
llega el umbral comprándolas
le daremos un kit de viaje gratuito.
Este set cuesta más de 30.000 won
así que, si hace esto, prácticamente
está embolsándose 15.000 won.
Oh.
¿Por qué compré esto?
¿Cuántos perfumes tengo que
vender para compensar esto?
¡Maldición!
- Oye.
- ¿Sí?
¿Recuerdas lo que viste el otro día?
Mantenlo en secreto, por favor.
¿Qué quieres decir? ¿Qué vi?
El día de la fiesta.
Él y yo sólo estamos conociéndonos.
Así que mantenlo en secreto por ahora.
¿De qué estás hablando?
Tae Young y yo estamos saliendo.
¿Tú y Tae Young están saliendo?
¿En serio? ¿En serio?
¿Tú... no lo recordabas?
Vaya, esto es increíble.
Es un secreto. No le digas a nadie.
Espera, entonces, ¿quién más sabe?
¡Sí, cántala!
¡Sí, chica, cántala!
- ¡Abrázame!
No estoy nada ebria.
Bien. Entonces, ¿de qué querías hablar?
Esta es la primera vez
que he dicho algo así.
No te rías de mí después de
escuchar lo que tengo que decir.
No puedes reírte.
Me gustas.
¡Te dije que no te rieras!
- No me reí.
- ¿Qué estás diciendo? ¡Sí lo hiciste!
No, no fue esa clase de risa.
Cielos.
Te estoy diciendo que no es así.
Idiota.
¿Qué estás haciendo, Tae Hee?
No lo veo por ninguna parte.
Oh, hola, Ye Na.
El asunto es que...
En serio, no le digas a nadie.
¡Está bien, está bien!
Espera, entonces cuéntame todo.
Deprisa.
- ¿Lo terminaste?
- Sí.
¡Hola, Soo Ah!
Hola, date prisa y ven aquí.
¡Eres la mejor, Soo Ah!
No te atrevas a conseguir novio, Soo Ah.
Hablo en serio.
Te lo ruego, ¿de acuerdo?
Oye, date prisa.
La gente bonita debería ser libre para
ser apreciada por todos, ¿de acuerdo?
- Adiós.
- ¡Vaya!
Hola.
Llegaste bien a casa ese día, ¿verdad?
¿Qué?
Sí. Oh, también llegaste bien
a casa ese día, ¿cierto?
Estaba muy ocupado
cuidando a todos los ebrios
así que no vi cuando te fuiste.
Debe ser difícil ser
el presidente de la clase.
No, no es así.
Si hay algo que con lo que
pueda ayudarte, avísame.
Seguro.
Y puedes llamarme cada vez
que quieras tomar un trago.
¿Eh?
Soy una gran fan tuya, superior.
Um, está bien. Seguro.
¿No te sientes bien, Jung Boon?
No, sólo tiene resaca.
Se embriagó todo el fin de semana
con sus amigos de su ciudad natal.
Dios, siento que voy a morir.
Es mejor que
no vengan de nuevo, en serio.
¿Muchos de tus amigos vinieron?
Al menos seis chicos vinieron a verla.
Vaya.
Cielos.
Tienes muchos amigos hombres.
Tengo muchos amigos, sí.
Pero ningún novio.
¿No hay alguien que te guste entre ellos?
Bueno, me gustan todos. Pero no así.
No podría ser su amiga
si los viera de esa manera.
Cielos.
Ayúdenme.
Pero hoy te ves bastante glamurosa.
¿Qué quieres decir?
Por cierto, ¿por qué
no fuiste a la fiesta?
- Dijiste que irías tarde.
- Oh, algo surgió de repente.
Ya veo. Entonces no pudo evitarse.
Vamos.
Seguro.
[Cómo hacer que 5.000 won
se conviertan en 500 millones]
¿Ya estás estudiando para los finales?
No, sólo tenía que leer algo.
Por cierto, ¿por qué te fuiste
de la fiesta sin despedirte?
¿Tengo que hacerlo?
Algo surgió.
[Kang Mi Rae]
- ¿Qué fue?
- Solo algo.
Creí que al fin
nos convertiríamos en amigos.
Oh, sí, Kyung Seok.
¿Quieres ir a ver una película?
Vayamos a ver la película para
la clase de "Estudios de la cultura pop".
Iré a verla con otra persona.
- ¿Quién?
- Kang Mi Rae.
Oh, ya veo.
Voy a ir a reunirme con un amigo.
Kang Mi Rae.
¿Por qué estás ahí parada?
Oh.
Entonces es ahí donde estabas.
¿Qué película quieres ver?
Ya compré los boletos.
¿Lo hiciste?
Buen trabajo, amigo.
¿Cuánto costaron los boletos?
No te preocupes por eso.
¿Les gustaría ordenar?
Un combo original, por favor.
Son 8.500 won.
Oye, ¿por qué estás pagando por todo?
No te preocupes por eso.
¿Cómo no podría?
Mi parte son 13.250 won.
Te daré los 250 won más tarde.
Dije que no te preocuparas.
¿Por qué sigues diciendo eso?
Tómalo. Se supone que
los amigos dividen la cuenta.
¿El teatro todavía no está abierto?
Todavía tenemos tiempo
antes de que abran.
Ya veo.
Oh, sí.
¿No tenemos que incluir
los boletos en el informe?
¿Tenemos que hacerlo?
Probablemente.
¿Debería romperlo a la mitad?
¿Romperlo?
¿Uno de los dos debería tomarle
una foto para entregarlo con su informe?
Yo lo haré.
Seguro.
Kang Mi Rae.
Saquemos una buena nota
en nuestra tarea.
Buena suerte.
Cielos, Soo Ah.
¿Por qué viniste aquí?
Vine a dejarte un poco de
las verduras que hice.
Te dije que puedo cuidarme.
Oye, espera.
¿Estaba mintiendo sobre
vivir en un apartamento...
en Dogok-dong?
No te muevas.
No puedes moverte. Quédate quieto.
Cielos.
¿Cuál es el mensaje que
el director quiere expresar?
La parte que la convertirá en
un gran éxito entre los cinéfilos...
Intentaré encontrar una escena que sea
verdaderamente memorable para mí.
Una escena que quiera ver de nuevo...
¿Por qué?
¿Por qué quiero seguir mirándolo?
Es simplemente instintivo.
Un instinto básico.
Las miradas de las personas tienden a
sentirse atraídas por cosas atractivas.
Y no porque tengan
sentimientos especiales por ellas.
Simplemente, tu mirada
tiende a gravitar hacia ellas.
De forma instintiva.
¿No vas a comer?
Oh...
En las películas románticas,
durante esta clase de situaciones...
Suceden cosas como esas, pero...
¿Pregunté si no quieres?
Comeré un poco.
Esto es lo que yo llamo
una maniobra defensiva definitiva.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
Me dijiste que comiera palomitas.
Así que las estoy comiendo.
Esa película fue divertida.
Tendré mucho para escribir en mi informe.
Sí.
Entonces, ¿nos separaremos aquí?
¿No estás...
- hambrienta?
- ¿Qué?
¿Te gusta la pasta?
¿Pasta?
¿Te refieres al platillo que las parejas
con frecuencia comen en las citas?
Podemos comer algo más si no te gusta.
Como de todo. Soy completamente omnívora.
Está bien, entonces vamos.
Este lugar es muy agradable.
¿Ya has venido?
No. Busqué restaurantes en internet.
¿Lo buscó?
¿Sólo para que poder venir aquí conmigo?
[Fondos restantes: 37.000 won]
[El platillo de pasta más caro: 14.000
Multiplicado por 2: 28.000 won]
[La bebida más cara: 6.000 won
Multiplicado por 2: 12.000 won]
[28.000 won más 12.000 won]
[40.000 won]
Comeré la aglio e olio.
[Dos órdenes de aglio e olio: 22.000
Total: 34.000]
Disculpe.
Sí, ¿les gustaría ordenar?
Queremos dos órdenes de aglio e olio.
¿Qué quieres beber?
Sólo tomaré agua.
Pide algo de beber.
Voy a pedir una Sprite.
También quiero eso.
Dos Sprites, por favor.
Muy bien.
[Dos Sprites: 8.000
Total: 30.000]
- ¿Tomaste muchas notas?
- ¿Qué?
Las que tomaste durante la película.
También déjame verlas.
Se supone que debes escribir
tus propias ideas, ya que es una reseña.
No puedes dejarte
influenciar por mi reseña.
No voy a copiarla. Sólo quiero
saber lo que escribiste.
¿Por qué sientes curiosidad?
No es nada especial.
Tu letra.
Me da curiosidad ver cómo es tu letra.
¿Por qué?
¿Necesito una razón...
para sentir curiosidad?
Tengo que ir al baño.
¿Será posible alguna vez...
pensar en un chico como él
sólo como en un amigo?
¿Y con alguien como yo,
de todas las personas?
¿No es súper guapo?
Sí.
Apuesto que su novia debe
ser una súper modelo.
- Es muy guapo.
Lo sé, ¿verdad?
¿Por qué no comiste?
Porque no estabas aquí.
Por cierto... ¿cuándo es tu cumpleaños?
¿Qué?
Somos amigos, deberíamos
conocer nuestros cumpleaños.
Tienes curiosidad por muchas cosas.
Simplemente come.
No voy a hacer algo como decirle
mi cumpleaños e ilusionarme por eso.
Entonces tampoco se lo digas
al superior Woo Young.
- ¿Que no le diga qué?
- Tu cumpleaños.
[Busco compañero de casa]
[Puede ser incómodo
ya que vivirás en la sala]
[pero podemos discutirlo
si pagas 100.000 al mes.]
Dividamos la cuenta.
Son 30.000 won.
Aquí tiene.
Oye.
No dividiste la cuenta cuando comiste
en la casa del superior Woo Young.
- ¿Qué?
- Comiste gratis
entonces, ¿por qué quieres
dividir la cuenta conmigo?
Bueno, es porque él
me invitó a su fiesta.
Pero fui yo el que
te invitó a ver una película.
Y también fui el que te invitó a comer.
Adiós.
¿Eh?
El pronóstico no decía nada sobre lluvia.
Me quedan 7.000 won.
¿Eso será suficiente para un taxi?
Esperemos un poco.
Hola.
¿Puede darme una más?
Esa es la última que tenemos.
- Úsala para llegar a casa.
- ¿Y tú?
Puedo correr a la parada.
Usémosla juntos.
Te acompañaré a tu casa.
Vamos.
No, es demasiado pequeña
para compartirla.
Tómala.
Entonces puedes usarla.
¡Oye!
Estás todo mojado. Cúbrete más.
Entonces te mojarás.
O puedes acercarte más a mí.
Esta sombrilla es demasiado pequeña, ¿no?
Sí.
¿Te pusiste perfume?
No, no uso mucho últimamente.
¿Es porque dije que no me gusta?
No.
Fui...
al hospital ese día.
¿Eh?
Me reuní con ella.
Ya veo.
Así que lo hiciste.
¿No vas a preguntarme cómo fue?
Sé que no te gustará
si te pregunto sobre eso.
¿Cómo... fue?
Estuvo bien.
¿En serio?
Deberías usar ese perfume.
Es mi decisión. No tengo que
hacer lo que me digas que haga.
Si no quieres, entonces no lo hagas.
Me siento aliviada.
¿Por qué?
Porque ya no odias a tu mamá.
Gracias.
¿Por qué?
Seo Yoo Jin se mudó de su apartamento
y actualmente está viviendo en su bar.
Su negocio debe ir muy mal,
ya que tuvo que mudarse.
No sé si podrá alimentar bien
a Kyung Seok.
No puedo creer que incluso
su hijo le cause estrés
cuando la elección se acerca.
Las cosas son difíciles
para usted, señor.
Sabes dónde vive Na Hye Sung, ¿cierto?
Vayamos allí.
Sí, señor.
La lluvia...
se detuvo.
Tienes razón.
Deberías irte ahora, ya que
la lluvia se detuvo.
Tómala. Después de todo, tú la compraste.
Está bien.
- Entonces, adiós.
- Adiós.
Espera.
Tómala. Podría empezar a llover
otra vez de camino a casa.
Está bien.
Gracias.
No.
Estoy más agradecida porque
me acompañaste hasta aquí.
Ve con cuidado.
Me va a dar
un ataque cardíaco a este ritmo.
Llegué a ser muy consciente del hecho...
de que no puedo pensar
en Do Kyung Seok...
como en un amigo.
Cuídate.
¿Quién es?
Hola, directora ejecutiva Na Hye Sung.
¿Quién eres?
Me disculpo por reunirnos tan tarde.
Mi nombre es Jung Young Mo.
Soy yo.
¿Qué estás intentado hacer?
¿Intentas vengarte de mí?
¿Cómo descubriste que vivo aquí?
¿Le dijiste a alguien que me investigara?
¿Todavía crees que soy poca cosa
que irrumpes en mi casa
audazmente a esta hora?
Envía a Kyung Seok de vuelta a casa.
- ¿Qué?
- ¿Te estás haciendo la tonta?
Kyung Seok huyó de casa después
de reunirse contigo ayer.
Lo único que tenías que decirle a
tu hijo después de 10 años de no verlo...
¿fue que te golpeé?
Nunca le dije eso.
Oh, no lo hiciste, ¿verdad?
Pero tú y yo somos las únicas
personas que sabemos sobre eso.
Entonces, tú debes haberle dicho.
¿Dónde está Kyung Seok ahora?
¿Qué vas a hacer con esa información?
¿Llevártelo?
Eso es decisión de Kyung Seok.
Si ya terminaste, vete.
Han pasado 10 años desde
que se vieron, ¿correcto?
- Deja de fisgonear.
- Sí, señor.
¿Qué me pasa?
Vámonos.
¿Regresaste?
¿Qué piensas hacer?
¿Cómo lograste dormir aquí?
Siento que me caeré si hago esto.
- Usualmente no me muevo cuando duermo.
- Cielos.
Puedes dormir en la habitación hoy.
Está bien. No quiero que te caigas
y termines llamando al 911.
Podría terminar regresando a casa.
Si pierdo el depósito del bar y regreso
a casa, mi padre me matará a golpes.
¿Cuándo vas a hacerlo?
No lo sé. Tengo que
preguntarle a mi mamá.
También deberías irte a casa,
¿de acuerdo? Deja de perder el tiempo.
No voy a ir a casa.
¿Qué harás entonces? ¿Cómo sobrevivirás?
Conseguiré trabajo
y buscaré un apartamento.
Sopórtame hasta entonces.
Oye.
Crees que eres mejor que yo, ¿verdad?
Pero no es tan fácil
sobrevivir en este mundo.
¿Entendiste?
Apaga las luces. Voy a dormir.
¿No tienes un trabajo que
quieras seguir en el futuro?
No.
Te rehusaste a responder preguntas
sobre tu familia, sobre ti
y sobre el puesto que
ocupas en la escuela.
Odias tener que hablar mucho
y no quieres trabajar
todos los días o tiempo extra.
Y, sin embargo, ¿quieres
una tarifa alta por hora?
Sí.
Creo que lo mejor sería...
que intentaras buscar
un trabajo por tu cuenta.
¿Qué?
Hay muchos empleos en
los sitios web de empleos
y también en el tablero de
anuncios de tu escuela.
[Oficina de búsqueda de empleo]
¿Por qué sale de aquí?
¿Por qué saliste de aquí?
Gracias
¡Ta-da!
¿No se siente refrescante?
Toma.
- Jung Ho.
- ¿Sí?
¿Conoces el dicho, "Cualquier árbol
puede caer si lo golpeas diez veces"?
Eso sólo aplica para
los árboles, no las personas.
Entonces, también deberías
rendirte con Do Kyung Seok.
¿Por qué?
Porque Do Kyung Seok
también es una persona.
- ¡Por qué, pequeño!
- ¡Ay!
¡Ay!
¡Ay, ay!
Por cierto, vi a Do Kyung Seok
salir de la oficina de empleo.
¿Por qué estaba ahí?
No es como si un chico rico
como él necesitara empleo.
Estoy seguro que es por su imagen
para decir que incluso el hijo
de un congresista trabaja.
Pero ya no es el hijo de un congresista.
Pronto será el hijo del
alcalde de Daejin.
¡Do Kyung Seok, ese mocoso!
No es de extrañar que actuara así.
Vaya, increíble.
¿Quién cree que es para decirme
que vaya y venga cuando quiere?
Debería distanciarme de él.
Estoy segura de que mejorará
a medida que pase el tiempo.
[Lugares en alquiler]
[Busco compañero de casa]
[Puede ser incómodo porque
dormirás en la sala]
[Pero podemos discutirlo
si pagas 100.000 al mes.]
¿Qué haces?
¿Te divertiste viendo la película ayer?
Sí.
Estoy un poco ocupado.
Bebe, amigo.
¿Eh?
Nunca lo he visto caminar tan rápido.
Siempre parece como si
todo fuera una molestia para él.
Vaya, ¿incluso está corriendo?
Oye, Do Kyung Seok está corriendo.
¡Está corriendo!
Vaya, ¿qué fue eso?
Parece que estoy hablando
solo otra vez. Síp.
¿Qué estás haciendo?
Oye, ¿esa no es la camisa que
Do Kyung Seok usó esa vez?
Espera un segundo,
¿en serio cuesta 550.000 won?
- Oye.
- Vaya.
Oye, amigo.
Entiendo que se ve genial, pero no
copies la ropa de otras personas.
¡Nunca dije que la compraré!
¡No la compraré!
"¡No la compraré!"
Más bien no puedes comprarla.
Oye.
Puedes beber esto.
¿Qué sabes sobre los asuntos
financieros de mi familia?
Bueno, entonces, ilumíname.
Cuéntame todo.
Estamos mejor que tu familia.
¿Qué sabes sobre los asuntos
financieros de mi familia?
No podrás graduarte si
sigues faltando a clase.
¿Planeas quedarte aquí otro semestre?
Bueno, es porque es humillante.
¿Podrías caminar con confianza
después de que un novato te hiciera eso?
Actúa como su superior, discúlpate
y arregla las cosas en lugar de evitarlo.
Si iba a hacer eso, debería
haberlo hecho en ese momento.
Es demasiado tarde ahora.
Por cierto, ¿es cierto
que Do Kyung Seok...
¿Qué pasa con él?
No importa.
Cielos.
¿Qué es esto? Cielos.
[Oficina de química
Profesor asistente Yeon Woo Young]
Tiempo sin verte.
Así es.
Tú... has estado bien, ¿asumo?
Sí.
En realidad, he querido hablar contigo.
- ¿Quieres conversar conmigo un momento?
- Estoy ocupado.
Oh... ¿sí?
Entonces, hablemos la próxima vez.
Seguro.
No habría hecho eso
si lo hubiera sabido antes.
¿Quieres mudarte a mi casa?
- ¿Por qué?
- Me mudé de la casa de mis padres.
Te mudaste, ¿pero no
tienes dónde quedarte?
Así es.
¿Por qué no tienes un lugar
donde quedarte si...
¿Huiste de tu casa?
No quiero un compañero a corto plazo.
No será a corto plazo.
Será a largo plazo.
Bien.
Toma asiento.
¿Leíste las condiciones que escribí?
¿Pero no puedo pagarte el primer
mes de renta con el tv que te di?
- ¿Qué?
- ¿O un microondas o una cafetera?
No recuerdo ver ninguna
de esas cosas en tu casa.
¿No tienes dinero?
Te daré un poco cuando gane algo.
- Entonces huiste de casa.
- Te dije que me mudé.
¿Ya encontraste un compañero?
No.
Entonces hagámoslo.
[Contrato]
Puedes pagarme 70.000 al mes,
pero harás todos los quehaceres.
¿De acuerdo?
[DKS pagará 70.000 al mes]
[y la mitad de los servicios
y hará quehaceres]
[como sacar la basura, limpiar, etc.]
Si no quieres hacer todo eso,
puedes pagarme 30.000 won más.
Haré todos los quehaceres de la casa.
Oh, debe ser por allá.
Pon las guarniciones en
el refrigerador y sal de inmediato.
Tengo que cortar la sandía.
Las chicas no
se la comerán si no la corto.
Pero no puedo aparcar mucho tiempo.
Está bien, seré rápida.
Oh, Dios mío, es ese jovencito.
Detén el auto un segundo.
¿Qué? ¿Quién es?
¡Cielos, es un gusto verte!
¿Me recuerdas?
Sí, hola.
Hola.
¡Oh, sí!
Muchas gracias por la última vez.
¿A dónde vas? Sube. Te llevaremos.
No, está bien. Voy allí arriba.
Ya veo.
Mamá.
- Oh, estás aquí.
- ¿Qué te trae por aquí?
Hola.
Es un superior de mi departamento.
¿En serio?
¡Eres el superior de nuestra hija!
Sí, hola. Hola.
Sí, sí.
¿También vive solo?
Sí.
¿Cuántos años tiene?
26, creo.
Entonces, ¿es seis años mayor que tú?
Dale un poco de estas guarniciones.
También deberíamos darle sandía.
¿Al superior Woo Young?
Probablemente no compra
sandía porque vive solo.
La cortaré por ti,
así que llévale un poco.
¡Sal rápido!
Cielos.
Podría conducir alrededor de
la cuadra si no puede aparcar.
Asegúrate de llevarle un poco.
¿Sí, directora Na?
¿Confío en que has estado bien?
Sí.
Por cierto, ¿cómo se siente?
Estoy bien.
Muchas gracias por lo que hiciste por mí.
No fue nada.
¿Kyung Seok... está bien?
Sí, está bien.
Escuché que se reunieron.
Oh, sí, gracias por eso también.
Um, ¿puedes darme
el número de Kyung Seok?
Olvidé pedírselo.
Sí, se lo enviaré de inmediato.
Está bien.
Sí, adiós. Sí.
[Do Kyung Seok]
[Mensaje de Kang Mi Rae]
¿Quién es--
Hola, Mi Rae.
Mi mamá me dijo que te trajera esto.
Vaya, ¿tu mamá dijo eso?
Sí.
Cielos.
Te devolveré los platos de inmediato.
¿Por qué no entras?
Vaya, asegúrate de decirle a tu
mamá que estoy muy agradecido.
Está bien.
Tienes que ponerlo en
el refrigerador rápido.
Está bien.
Oye, ¿por qué estás aquí?
Vivo aquí a partir de hoy.
¿Qué?
[My ID Is Gangnam Beauty]
Tienes que darme 70.000 por la renta,
además del dinero de los servicios.
Y cada uno paga por su comida.
¿Entendido?
Mira lo dulce que es el superior Yeon.
¿No te parece que a
ese superior le gusta Mi Rae?
- Hola.
- Sí, hola.
Entonces, ¿vives con
tu abuela y tu abuelo?
Pareces muy interesada en mi vida.
Sabía que esto llegaría.
Do Kyung Seok y Hyun Soo Ah, ¿eh?
Se ven bien juntos.
¿Todavía no has encontrado empleo?
¿Quieres hacer
una entrevista donde trabajo?
La persona con la que
deberías disculparte
no soy yo, sino Kang Mi Rae.
Subtítulos por DramaFever